3.
а) Создайте шаблон для вывода всех заказов клиента и списком товаров внутри каждого заказа.
Подготовьте необходимый маршрут и представление.

б)Создайте шаблон, который выводит список заказанных клиентом товаров
из всех его заказов с сортировкой по времени:
— за последние 7 дней (неделю)
— за последние 30 дней (месяц)
— за последние 365 дней (год)

4.
a)Доработаем задачу про клиентов, заказы и товары из прошлого семинара.
Создайте форму для редактирования товаров в базе данных.

б) Измените модель продукта, добавьте поле для хранения фотографии продукта.
Создайте форму, которая позволит сохранять фото.

